Downloaded From MoviesMod.Org
Cześć.
Hej.
Idziesz biegać?
Tak, a ty?
Na trening.
Za kilka dni odbędzie się nabór
do drużyny ojca Blake.
Pójdzie ci świetnie.
Skoro zdałem test na prawo jazdy…
Nie przechwalaj się tak.
Nie masz się czym stresować.
Dzięki.
Chciałbym cię zabrać na prawdziwą randkę.
Ale musimy jechać gdzieś,
gdzie nikt nas nie zobaczy.
W kinie w Lockwood jest maraton horrorów.
Brzmi super.
Powiem,
że idę na imprezę. A ja, że idę do Grace.
Cześć.
Hej.
Co robicie?
Idę na trening.
Czyli parkuje się na koniec testu?
Tak. Po tym całym… jeżdżeniu.
Jasne.
Na pewno sobie poradzisz.
Mam nadzieję.
Do zobaczenia później.
Ale dziś pięknie.
Po co tu przyjechaliśmy?
Widzisz to? To gleba gliniasta.
To coś dobrego?
Tak. Nadaje się do uprawy winogron.
O co chodzi?
Pradziadek twojego ojca produkował wino w
czasach prohibicji. Zawsze wiedzieliśmy,
że gdzieś rosły winogrona.
Znalazłem tę winorośl,
szukając Murphy'ego.
Przetrwała te wszystkie lata i rozwiąże
nasze problemy finansowe.
Myślałem,
że rozwiąże je przyjęcie turystów.
Mieliśmy mieć kilka jurt i jeździć konno.
Mrugnąłem i nagle na podwórku
pojawił się domek dla gości,
a projekt przejął Richard.
Porozmawiam z nim i zmniejszymy
skalę projektu.
Za późno. To koniec.
Zapłaciliśmy za pozwolenia. Mamy umowę.
Dlatego porozmawiam z Richardem.
I otworzysz sobie winiarnię?
Wiesz, jakie to trudne?
Ile czasu zajmuje osiągnięcie zysku?
Tak.
Dlatego wydzierżawimy teren
pobliskiej winiarni.
Dochód będzie natychmiastowy,
a my zaczniemy spłacać inwestorów.
To koniec? Wiem, że to zmiana planów…
ale tak będzie lepiej. Dla nas wszystkich.
MOJE ŻYCIE Z WALTERAMI
Myślałaś o Día de los Muertos?
Wiem,
że rok temu nie chciałaś go obchodzić,
ale może zrobimy coś jutro
przed moim wyjazdem?
Wracasz do Nowego Jorku?
Tak. Mam spotkanie dotyczące rancza.
Jak wam idzie? Wszystko w porządku?
Po drodze zdarzają się trudności,
ale wszystko się ułoży.
Na pewno?
Tak. Nie masz się czym martwić.
No dobrze.
To jak, spotkamy się jutro?
Nie wiem.
Możemy poczekać kolejny rok.
Jasne.
Szkoda mi Willa. Ciężko nad tym pracował.
Pogadam z nim.
Richard pewnie zareaguje podobnie.
To nie mój problem.
Wiesz…
Chciał ci to powiedzieć osobiście…
Co?
Włożył w to swoje pieniądze.
Mówił, że ma inwestorów.
Dlaczego to zrobił?
Bo zależy mu na Jackie.
LICEUM W SILVER FALLS
Mamy dziesięciu ochotników
do sprzątania ogrodu.
To wszystko na dziś.
Dyrektor poprosił nas o
rozwieszenie plakatów.
Może każdy weźmie kilka z nich i
powiesi je, wychodząc ze szkoły?
Widziałam je w mieście.
Festiwal Blasku?
Całe miasto udekorowane jest światełkami,
mamy jedzenie i gorącą czekoladę,
a kościół organizuje loterię.
Odbywa się też ceremonia
wręczenia nagród dla osób,
które zrobiły coś na rzecz miasta.
Małomiasteczkowa tradycja.
Super. Jak możemy pomóc?
Nie musimy. Mają od tego komitet.
To tyle. Do zobaczenia za tydzień
i miłego Halloween.
Dzięki, Erin.
Moglibyśmy iść dziś do nawiedzonego
domu na Rogers Street.
Nigdy tam nie byłam,
ale jeśli pójdziemy razem,
to może być fajnie.
Mam dzisiaj randkę z Alexem.
Chciałam powiedzieć wszystkim,
że będę u ciebie.
Spoko.
Zostanę przykrywką sekretnego rendez-vous.
Dzięki.
Dokąd idziecie? Jakie mamy dziś plany?
Żadne. Muszę się uczyć na sprawdzian
z matematyki, bo dostałam dwóję,
więc Jackie przyjdzie mi pomóc. Prawda?
Tak.
Ja chcę zorganizować imprezę.
Myślisz, że to dobry pomysł po akcji
z Zachem i Nathanem?
Mam nadzieję, że poprawi mi humor.
Zostało ci jakieś sześć godzin.
Nie zdążysz zorganizować imprezy.
To nie musi być nic wielkiego.
Nad pizzerią jest upiorne pomieszczenie,
w którym możemy się spotkać.
Grace, powiadomisz wszystkich?
Spoko.
A co z jedzeniem i dekoracjami?
Potrzebuję tego, by zapomnieć o Nathanie.
No dobrze.
Pomogę ci.
Alex, chcesz przyjść na naszą
imprezę halloweenową?
Dzisiaj? Tak.
Nie możemy.
Mamy zbierać cukierki z dzieciakami.
Myślałem, że będziecie się uczyć u Grace?
Tak, ale… dopiero później.
Zamiast tego przyjdziecie na imprezę.
Czemu nie? Do zobaczenia!
Do zobaczenia wieczorem.
O co chodziło?
Skylar organizuje imprezę halloweenową.
Chyba nie jestem zaproszony.
Zostanę z tobą w domu.
Nadal nie gadasz z Erin?
Ona nie gada ze mną.
No to obejrzymy jakiś horror.
Proszę o uwagę!
Też byłem kiedyś w liceum,
więc rozumiem presję związaną
z narkotykami i alkoholem.
Ale jako sportowcy musimy
spełniać wyższe standardy,
a niektórzy z was tego nie robią.
Następujący gracze nie przeszli testów
narkotykowych i zostaną zawieszeni
do odwołania.
Carter Reeves,
Sean Stanley i Dylan Newsome.
Isaac…
zostajesz nowym rozgrywającym.
Przecież nie umie grać.
Dylan, zaczekaj.
Czego chcesz?
Wszystko w porządku?
Nie. Przez ciebie nie
zagramy w playoffach.
To ty nie przeszedłeś testu.
A ty osiągnąłeś swój cel.
Nie musisz patrzeć,
jak przyćmiewam cię na boisku.
Próbowałem ci pomóc.
Przez ciebie prawie nabawiłem
się kontuzji.
Naciskałem na ciebie, żebyś lepiej grał.
Tak postępuje dobry trener.
Mogłeś podmienić moją próbkę.
Od samego początku chcesz mi przeszkodzić.
Nareszcie mamy czyste konto.
Po co ryzykować?
Nikt by się nie dowiedział.
Winny jest zawsze ktoś inny.
Nie muszę ci przeszkadzać,
bo sam świetnie sobie z tym radzisz.
Przy wyjeździe z autostrady
przyspieszasz czy zwalniasz?
Zwalniam.
A gdy przy przejściu dla pieszych
masz ograniczoną widoczność?
Jadę ostrożnie i rozglądam
się w obie strony.
Dokładnie. Kupiłem bilety na wieczór.
Super. Na chwilę pokażemy się na imprezie
Skylara i wyjdziemy osobno,
by nie wzbudzać podejrzeń.
Może któregoś dnia pójdziemy
na imprezę razem.
Oczywiście.
Teraz dużo się dzieje,
więc nie chcę tego ogłaszać.
W porządku.
O nie.
Co się stało?
Prawie się skończyły.
Nie możesz kupić kolejnego flakonu?
Nie o to chodzi.
Należały do mojej mamy.
Przykro mi.
To tylko perfumy.
To nic takiego.
Czas na mnie.
Dobrze. Powodzenia.
Dzięki.
Jakim cudem Garcia dostał się do drużyny?
Nigdy nie trafia.
Wiem,
że to twój kuzyn, ale w ogóle nie ma cela.
A wy od początku byliście idealni.
Odpuśćcie mu.
Gotowa?
Tak.
Pomarańczowe pachołki oznaczają
inne pojazdy. Uważaj na nie,
wyjeżdżając z miejsca parkingowego.
Jasne.
Wycofaj za ostatnim pachołkiem,
a następnie wyjedź z parkingu w prawo.
Przepraszam. Hamulce są wrażliwsze niż te,
do których przywykłam.
Zatrzymaj się!
Mogę spróbować jeszcze raz?
Przewróciłaś dwa pachołki.
Nie zdałaś.
Zabieram dzieciaki na zbieranie cukierków,
więc wy będziecie je rozdawać tutaj.
I tak nikt tu nigdy nie przychodzi.
Może w tym roku przyjdą.
Możemy zamówić pizzę?
Możecie.
Super.
Wróciłaś w jednym kawałku!
Nie zdałam.
To nic takiego, on oblał aż trzy razy.
Za drugim razem byłem przeziębiony.
Chyba tylko Alex zdał za pierwszym razem,
więc podtrzymujesz rodzinną tradycję.
Zdasz następnym razem.
Chyba że się przeziębisz.
Dzięki.
Idę, bo Grace niedługo po mnie przyjedzie.
Przeziębienie?
Tak było!
Daj spokój.
Totalnie odmieniliśmy to miejsce w niecałe
trzy godziny. To nowy rekord.
Chyba sobie żartuje.
Fajne przebranie. Gotycka księżniczka.
To nie księżniczka,
tylko Calavera Catrina.
Cala-co?
Przywłaszczyła sobie moją kulturę.
Mamy ją wyrzucić?
Nie. Nie ma potrzeby.
Fajne przebranie.
Twoje też.
Dzięki.
Nie przebrałeś się?
Jak to? Jestem Jamesem Deanem.
Kim?
George.
Nie zbierasz cukierków z dzieciakami?
Zebrały już tyle,
że wystarczy im do Wielkanocy.
Oddały mi moją działkę. Chcesz?
Brzmi jak udany wieczór.
Tak.
Napijesz się czegoś?
Tak, dzięki.
Co cię sprowadza?
Sprawa rancza.
Tak myślałem.
Dzięki.
Wiem, że włożyłeś w to dużo pieniędzy.
Katherine ci powiedziała?
Uratowałeś nas w ciężkim momencie
i jestem ci za to wdzięczny.
Ale oficjalnie zamykam ten projekt.
Trochę na to za późno.
Mamy umowę. Nie możesz nas zatrzymać.
W umowie nie ma nic na temat
budowy tych rozmiarów.
Moi koledzy to prawnicy
do spraw nieruchomości.
Chcesz z nami walczyć?
Powiedziałeś mojej żonie,
że zrobiłeś to dla Jackie.
I by was ratować.
Doceniam to.
Nie obejdzie się bez prawników?
Jackie jest twoją rodziną, więc my też…
Nazywanie się rodziną nie zmienia faktu,
że wisicie mi pieniądze.
Wiem. Wysłuchaj mnie.
Mam plan,
dzięki któremu odzyskasz wszystkie
pieniądze wraz z odsetkami.
Prawie natychmiast.
Zamieniam się w słuch.
Cześć, chłopaki.
Zdjęcie?
Dzięki, że przyszliście.
Czułem, że się nie przebierzesz.
Przyszłam prosto z pracy,
ale jestem przygotowana.
Super.
Słyszałam, że wylądowałeś na ławce.
Jak się trzymasz?
Szczerze?
W porządku.
Cześć, Jimmy.
Serio?
Nadal się gniewasz?
Wiesz co? Mam dosyć.
O co chodzi?
Nie pomógł mi.
To znaczy?
Mógł sprawić, że nie doszłoby do tego.
Niby jak?
Chwila.
Poprosiłeś go,
żeby zaliczył test za ciebie?
To bez znaczenia.
Mój tata wpłacił darowiznę
na rzecz działu sportowego,
bo nie pozwoli, żebym przegapił mecz.
A nasza szkoła żyje sportem, więc…
w poniedziałek wracam na boisko.
Tatuś i pieniążki sprawili,
że wszystkie problemy zniknęły?
Masz z tym jakiś problem?
Tak. Dlaczego nie musisz przestrzegać
zasad jak inni?
To nie takie proste.
Fajnie jest nie ponosić
za nic odpowiedzialności.
Do zobaczenia.
Zaczekaj.
NIE CHCIAŁEM.
ZAPOMNIJMY.
Shota? Nie, dzięki.
Na razie.
Muszę lecieć.
Hej.
Zbieramy się? Tak.
Daj mi chwilę.
POTRZEBUJĘ TWOJEJ POMOCY.
Co się stało?
Kiley potrzebuje mojej pomocy.
Leć. Do kina pójdziemy innym razem.
Na pewno?
Tak. Nic się nie stało.
Dzięki.
Co jest między wami?
Co masz na myśli? Znów jesteście razem?
Słucham? Skąd ten pomysł?
Nie jestem głupia.
To, z kim się spotykasz, to twoja sprawa,
a Alex jest miły i ostatnio
bardzo wyprzystojniał.
Ale?
Ale zawsze myślałam, że…
może skończysz z Colem.
Słucham? Nie. Jesteśmy tylko przyjaciółmi.
Rozumiem,
dlaczego Danny ukrywał nasz związek,
ale dlaczego wy się ukrywacie?
Lubisz Alexa, prawda?
Tak, ale to skomplikowane.
Nie powiesz nikomu?
Jasne, że nie. Nie musisz mnie słuchać.
Mi i Danny'emu też układało się do czasu,
więc może lepiej jest zachowywać
związki dla siebie.
Nie wiem, co między wami zaszło,
ale Danny na pewno nie skrzywdziłby
cię umyślnie.
Wiem.
Po prostu…
To skomplikowane.
Babciu, chodźmy do środka.
Hej.
Co jej jest?
Czasami tak ma.
Piła?
Musimy ją zabrać do środka.
W porządku.
Nie ma tu żadnych wolnych przystojniaków.
Słaba impreza.
Myślałem, że odwróci moją uwagę,
ale tylko pogorszyła sprawę.
Chociaż mogę teraz potwierdzić,
że Billy Edwards nie jest do końca hetero.
No co?
Skylar,
ktoś wymiotuje w łazience. Muszę iść.
Nie miałaś jechać do kina z Alexem?
Musiał jechać.
Nigdy nie jesteśmy sami,
więc chcieliśmy iść na prawdziwą randkę.
Oczywiście się nie udało,
bo zostałam wciągnięta
w organizację imprezy,
a Alex musiał wyjść.
Na dodatek oblałam też egzamin na prawo
jazdy, jeszcze przed wyjazdem z parkingu.
To nie w moim stylu.
Nigdy wcześniej nie oblałam egzaminu.
Jutro będzie lepiej.
Nie. Jutro będzie gorzej. To dzień…
Mam tego dość.
Hej, dokąd idziesz?
Zerwać kostium tej głupiej…
Jaki kostium?
To Calavera Catrina,
a ona pewnie nawet nie wie, co oznacza.
No i?
Nie powinna go nosić.
Dobra, spokojnie.
Spójrz na mnie.
Oddychaj.
Wszystko w porządku?
Tak.
Na pewno nie dzwonić po karetkę?
Nie potrzebuje lekarza,
tylko snu. To nie pierwszy raz.
Rano nic jej nie będzie.
Nie miałem pojęcia.
Dlaczego nic nie mówiłaś?
Niewiele ostatnio rozmawiamy.
Musisz komuś powiedzieć.
Niby komu?
Nauczycielom?
Zadzwonią po pomoc społeczną.
Wiesz, co się wtedy stanie?
Nie wiem. Trafię do rodziny zastępczej.
Nie zgadzam się na to.
Twoja babcia powinna zajmować się tobą.
Masz rację.
Powinna.
Ale nie wszyscy mają idealną rodzinę.
Hej.
Chodzi o test na prawko?
Will i ja nie zdaliśmy za pierwszym razem,
a Danny… Aż trzy razy. Wiem!
Skąd wiesz, że nie zdałam?
W naszym domu nie ma tajemnic.
Jeśli nie chodzi o to…
to o co?
Wiem, że to głupie, ale…
chodzi o jutro.
Jutro?
Día de los Muertos.
To coś więcej niż tylko kostium.
To uroczystość dla tych, którzy odeszli.
Ale ja nie potrafię świętować.
Nie zadręczaj się. Co jest ze mną nie tak?
Dlaczego nie potrafię uhonorować rodziny?
Wszystko z tobą w porządku.
Jeśli chcesz obchodzić święto,
to nadal mamy czas.
Chodzi o utrzymanie przy życiu wspomnień
o bliskich. Ale one blakną.
W Nowym Jorku czuję ich obecność,
bo mogę odwiedzić miejsca,
w których byliśmy razem. Są bliżej mnie.
Ale nigdy nie byli w Silver Falls,
więc tu nie ma ich przy mnie.
Im bardziej staram się wpasować,
tym bardziej się od nich oddalam. Czuję,
że tracę ich i w pewnym sensie też siebie.
Nie tracisz siebie.
Zawsze będziesz częścią rodziny Howard.
A dla mnie…
zawsze będziesz Nowym Jorkiem.
Okej?
Odwiozę cię do domu.
Dobrze.
Dzięki.
Że przyjechałeś.
Zawsze możesz na mnie liczyć.
Mógłbyś nikomu o tym nie mówić?
Jasne.
To dlatego ostatnio jesteś inna?
Ja?
Odkąd wróciłeś ze szkoły rodeo,
nie masz dla mnie czasu.
Powiedziałaś,
że nie chcesz się ze mną trzymać.
Ciągle wydajesz się zła.
Nie jestem zła. To o co chodzi?
Na ślubie Willa i Haley…
powiedziałeś,
że jestem prawie jak chłopak.
Serio?
Tak.
Chodziło mi o to, że jesteś fajna i lubię
spędzać z tobą czas.
Tęskniłem za tobą.
Ja za tobą też.
Kiles?
Tak?
Wszystko między nami okej?
Tak.
Wszystko okej.
W samą porę na kolejny film.
Mam lepszy pomysł.
Poker na cukierki?
Jestem za.
Super.
JESTEM ZA OBCHODAMI
DÍA DE LOS MUERTOS. DO JUTRA!
Rozdam karty.
A ty, Nowy Jorku?
Ostrzegam, jesteśmy bezlitośni.
Serio? Chcesz stracić wszystkie cukierki?
Ale pewna siebie.
Pokaż, co potrafisz.
Jeszcze pożałujesz.
Chodźcie, gramy.
Piękny.
Chciałabyś coś powiedzieć?
Nie, ty powiedz.
W tym wyjątkowym dniu witamy duchy tych,
których kochaliśmy.
Chcemy uszanować i uczcić wasze życie.
Oraz waszą miłość,
która zostanie z nami na zawsze.
Feliz Día de los Muertos.
Feliz Día de los Muertos
Chciałem ci coś pokazać.
Co?
To moje piąte urodziny.
Wszystkiego najlepszego, kochanie.
Pomyśl życzenie.
Brawo!
Skąd to masz?
Nagrałem to wtedy.
Ale nie byłem w stanie tego obejrzeć.
Aż do dzisiaj.
To idealny moment.
Mam więcej takich nagrań.
Serio?
Tak. Pomyślałem, że je obejrzymy.
Mam trochę czasu przed
wyjazdem na lotnisko.
Byłoby super.
No to chodźmy.
Przepytać cię?
Czemu nie?
Co znaczy „Z-zap”?
Mówi przyjmującemu,
by wykonał ruch równolegle
do linii wznowienia gry.
Nie wiem, co się wczoraj stało.
Cały sezon przyglądam się Dylanowi.
Nie możesz się poddać nerwom.
Nie o to chodzi. Po prostu…
Sam nie wiem.
Przed moim pierwszym meczem
tak się stresowałem,
że zwymiotowałem na korki
drużyny piłkarskiej.
Serio? Tak.
Ostro.
Będzie dobrze.
Tylko… nie wymiotuj.
Postaram się.
Przed tobą dużo nauki.
Co słychać?
Rozmawiałeś z Richardem?
Nie.
A ja tak.
Wiem, że jesteś zawiedziony,
bo ciężko pracowałeś.
Chcę, żebyś wiedział,
że mimo wszystko jestem
z ciebie bardzo dumny.
Ale to koniec projektu.
Nie był dla nas odpowiedni.
Rozwaliłby naszą rodzinę.
Nie pozwoliłbym na to.
To już się działo. Przedkładałeś to,
czego chciał Richard, nad to,
czego chcieliśmy ja i twoja mama.
Bo tak się umówiliśmy.
Znalazłem lepsze rozwiązanie.
Richard się z tym zgadza.
Chcę, byś był jego częścią.
Wydzierżawisz ziemię i dostaniesz kasę,
ale pracować tam będzie ktoś inny.
Mam siedzieć i patrzeć?
Muszę jechać na lotnisko,
ale wrócę za kilka dni.
Pozdrów ode mnie Nowy Jork.
Dobrze.
Dzięki za dzisiaj.
Cieszę się, że spędziliśmy razem czas.
Jestem pewien, że byli z nami.
Zostań tu tak długo, jak chcesz.
To klucz zapasowy,
w razie gdybyś potrzebowała odpocząć.
U Walterów bywa tłoczno.
Podleję kwiaty.
Dzięki.
Kocham cię.
Ja ciebie też. Na razie.
JESTEŚ ZAJĘTY?
ZNALAZŁAM MIEJSCE NA RANDKĘ!
Są już wyniki?
Tak.
Egzaminy to nie wszystko.
Jakaś szkoła na pewno cię przyjmie.
Zdobyłem 1250 punktów.
Serio?
To niesamowite.
Dobra, spokojnie.
Chodź tu!
Tysiąc dwieście pięćdziesiąt.
O co chodziło z Kiley?
O nic. Jej babcia skręciła kostkę
przy przenoszeniu kanapy.
Da sobie radę?
Tak. A jak reszta imprezy?
Nudno. Nie zostałam zbyt długo.
Chyba niewiele mnie ominęło.
Nie. Ale brakowało mi ciebie.
Downloaded From MoviesMod.Org